（マイカ）お嬢様に言われたとおり
待ち続けるんですか？
やっぱり　心配だから
後を　追いかけますか？
それとも
他に　選択肢があるんですか？
メイドとして　ルシアナお嬢様のために
何がしたいんですか？
（メロディ）メイドとして…。
メロディ先輩。
あなたの選択肢を
選んでください！
私は…。
（アンネマリー）そうなの　ルーナさんが…。
（アンネマリー）これは　校舎に
出かけなければならないようね。
（クリストファー）そのようだね。
（マイカ）お　王太子殿下！
どうして　女子寮に！？
（クリストファー）話は　あとだ。
あとは
お任せくださいな　マイカさん！
（マイカ）え～っ！？
なに　あの２人
ゲームと　全然　違う…。
どうりで
メロディ先輩が　頼るわけだよ…。
《きっと　ビュークもいるはず。
ビュークは
魔王と　同調できてないんだ。
だったら…》
助けられるかも！
（レクティアス）メロディ？
（ポーラ）いいわよ
好きに持ってっちゃって！
（メロディ）ありがとうございます！
（レクティアス）えっ？　わっ！
いってらっしゃいませ～！
（ルーナ）ハァーッ！
（ルシアナ）うっ！
くっ！
（ルーナ）どうして
私の攻撃が　効かないのよ！
いったい
どんなズルをしたの！　許せない！
なによ　人のこと　ズルい　ズルいって！
自分ばっかり➡
苦労してきたみたいに
言わないで！
（ルシアナ）あっ！？
これって　たしか➡
魔法の訓練を　したときの…。
そっか　あの時　魔力が
指輪に　流れ込んでいたんだわ。
これは　メロディの力の結晶。
ハァーッ！
えっ？
今度は　何！？
これで　攻撃ができる？
でも　ルーナを傷つけるのは…。
指輪を　はめればいいの？
えっ？
ハリセン？
（足音）
（マクスウェル）まったく…　君たちは
俺を　なんだと思っているのかな？
最高の親友だと思っているさ！
（マクスウェル）開かない…
結界を　張られている？
もう　戦いが
始まってしまっているんだわ。
（アンネマリー）ルシアナさん！
これなら　全力で　ひっぱたいても
死ぬ心配は　ないわね。
ハリセンって　そういうものだもの！
ハッ…　ハァーッ！
ルーナ！！
ヒッ！
いいかげんにしなさ～い！！
あっ…　ああ～っ！
来ないでいいなんて言って
本当に　最初から最後まで➡
あなたの力に
頼りきりだったわね。
ごめんなさい　ルシアナ…。
ルーナ！
大丈夫？　苦しくない？
どうして
そんなに　心配してくれるの？
私　あなたのこと…。
さっきの　変な力のせいでしょ？
気にしなくていいわよ。
違うわ…。
あの力のせいもある　けど　けど➡
あれは　私の　本心…。
何を言っているの？
えっ？
人間なんて　嫉妬する生き物よ。
私が　どれだけ　あなたのことを
羨ましく思っているか➡
知らないでしょ？
羨ましい？　私が？
ルーナへの嫉妬ポイント　１つ目。
ひたむきに　努力する心。
（ルシアナ）
うちの　スパルタメイドもいないのに➡
自力で　１０位の
試験結果を得られるなんて➡
羨ましくて　しかたがないわ。
２つ目。
初めてのことに
気後れもしない積極性。
ルーナが　挨拶に来てくれて➡
学園の初日も
緊張しないでいられた。
そして　３つ目。
あなたの笑顔よ。
私の笑顔？
（ルシアナ）優しくて　やわらかくて➡
笑顔を誘う　すてきな笑顔。
私も　あんなふうに笑えたらって。
そんなこと？
私からすれば　ルーナの嫉妬だって
そんなこと　なのよ？
ち　違うわ。
だって　どれも　大切なことで…。
ルーナが持っているものだって
とっても　大切なものよ。
代わりなんて　ないんだから。
ルシアナ…。
だからね　ルーナ。
そんな　泣きそうな顔じゃなくて➡
私が　大好きで羨ましくて
毎日　見ていても飽きない➡
あなたの
いつもの笑顔を見せてよ。
ねっ？
（ヒビが入る音）
うん…。
ルシアナ　私たち　今度こそ➡
本当の　お友達に…。
（ビューク）役立たずめ。
（２人）あっ！
使えぬ駒など　いらない。
死ね。
２人とも　ケガはない！？
前回と　同じ状況だな！
弱者が　この我に勝てると？
うっ…！
（ビューク）ぐっ…　あぁっ！
もう
誰かの言いなりになるなんて➡
まっぴらだ！
（メロディ）
マイカちゃん　アンネマリー様たちは！？
教室に　向かわれました！
よかった…。
２人とも　危ない！
あっ…　ああ…。
ああ～！
《マイカ：ビューク・キッシェル！？》
うわ～っ！
重い！？
レクトさん！？
《マイカ：これって
ビュークの攻略シーンなんじゃないの！？》
＜ゲームでは　ビュークが　魔王から
解放されるシナリオが　発生する。
戦闘パートで　勝利することで➡
ビュークの　解放スチルを　ゲットできるのだ。
そのためには…＞
レクティアス様！
彼の手から　剣を離してください。
っ…　そう言われてもな…。
メロディ先輩　魔法で
彼の気を　引いてください！
えっ？　でも　なんの魔法で…。
何か　こう　魔力を込めて
ドーンと　空に解き放つ　みたいな。
ドーンと…。
ああっ！
こうかしら？
えいっ！
（マイカ）今です！
ハッ！
うっ…　ううっ…。
《マイカ：まだ　完全には➡
魔王との　つながりが
絶たれていないの？
剣も　見当たらないし➡
こうなったら！》
メロディ先輩　魔法で➡
彼の中にある
黒い魔力を　取り払えませんか！？
よく　わからないけど
やってみるわ。
（苦しむ声）
駄目…。
えっ？
完全には　取り払えない。
無理をすれば　私の魔力が
害を与えてしまうかも…。
そんな…。
どうにかならないのか？
銀の台座だ！
えっ？
（マイカ）大森林の奥に➡
剣を封じるための
銀の台座が　あるはずなんです。
メロディ先輩　その場所を
突き止める魔法って　ないですか？
台座？
（メロディ）ああ　あれ…。
大丈夫！　探さなくても
場所は　知ってるけど。
知ってるんかい！　なんでやねん！
（レクティアス）まさかとは思ったが➡
やはり　ここは　ヴァナルガンド大森林…。
（メロディ）それで　何をすればいいの？
この台座に残された魔力を
メロディ先輩の魔力と　共振させて…。
えっ？
（台座にヒビが入る音）
（台座が砕ける音）
なんでよ～！
ウソでしょ！？　台座に残された魔力が
必要だったのに　これじゃあ…。
台座に残っていた力？
それだったら　そっくりそのまま➡
セレーナの動力に
利用されているけど。
どんだけ
我が道を　行ってるんですか！
すぐに
セレーナさんを　呼び出してください！
（セレーナ）えっと➡
急な呼び出しでしたが
何をすれば　よいのでしょう？
メロディ先輩と　魔力を共振して
力を　増幅させてほしいんです。
その力を　利用して➡
彼の中に巣くった　異質な魔力を
完全に　取り払いたいんです。
どこの　どなたか存じませんが➡
彼を　助けたいのですね？　お姉様。
えぇ。
承知しました。
では　早速　始めましょう。
《すごい…
これまでにない　魔力の高まり。
これなら　いけそう！》
ハッ！
（レクティアス）顔色が　よくなった。
大丈夫そうだな。
（マイカ）はい！
メロディ先輩　セレーナさん
ありがとうございます。
もう　これで…。
（マイカ）あれ？
あの　ちょっと➡
お二人とも　もう　十分ですから
そろそろ　終わって…。
ちょっと！？
（２人）ホッ…。
フフッ。
ニコッ　じゃな～い！
なんか
彼の様子が　おかしいんですけど！
（３人）わぁ～！
（メロディたち）キャーッ！
チュ？
チュチュチュー。
（鳴き声）
チュー。
チュチュチュ！
（グレイル）貴様　我が　残りカスながら➡
とんでもないことを
してくれたなぁ。
＜説明しよう。
聖女の魔力を　たっぷり含んだ
銀細工を　なめた　あの時➡
グレイルの中で眠っていた
魔王の意識が　覚醒したのだ＞
アレが　本気になったら
どうしてくれる！
我　消えちゃうぞ　マジで！
チュ？
跡形なく　消し飛ばされたって
おかしくないんだからな！
そのへん
ちゃんと　わかってんのか　ボケが！
ペッ！
チュ？　チュチュチュチュ…！
《魔力を　全部　食らってやれば
あれも　ただのネズミだな。
フン　今は　力をためる時よ。
聖女に　正体がバレてしまえば
また　封じられてしまうからな。
断じて　怖いから
逃げているわけではないからな！
さ～て　帰るとするか。
今日は　たしか
手作りソーセージの日だったな　グフフ》
（雷鳴）
（雨音）
（マクスウェル）話を　まとめると➡
幼い頃から
不思議な夢を見ていた。
それは　いにしえの聖女と➡
世界を滅ぼす　魔王に関するもので
どうも　現実らしい。
今までの　さまざまな施策も
それに　対処するものだった。
まっ　そういうことだな。
《まだ
何か　隠しているようだけど➡
今日は
このくらいにしておきますか》
（マクスウェル）それでは　今回の件は…。
事件が起こるとは　わかっても
具体的なことは　わかりませんの。
ルーナ嬢や　他の生徒たちが➡
事件のことを　まるで
覚えていない件については？
さぁ
どうして　ああなるんだろうな。
ルーナさんは　ルシアナさんとケンカをして➡
仲直りしたという事実だけは
覚えているようでしたけど…。
覚えている者と
そうでない者の違いは➡
なんだろうね？
魔力の強さと
言いたいところですけど➡
さっぱりですわ。
《ゲーム特有の
強制力とかかもしれないけど➡
それは　言えないし…》
（マクスウェル）
ルシアナ嬢は　どうだったんだい？
そっちも　駄目っぽい。
ハリセンで叩いたら
ルーナ嬢が　元に戻ったって。
あの時　彼女は　ハリセンなんて
持ってませんでしたものね。
なんらかの力が働き
記憶が　補完されているようだな。
（クリストファー）
それと　事件に関する書類は➡
全部　処分しておいた。
（アンネマリー）今回の件は　記録上
なかったことになったわけね。
では　事件は
解決ってことでいいのかい？
とりあえずは。
ですが
聖女が　見つからないかぎり➡
ずっと
こんな調子なのでしょうね。
ハッピーエンドは　まだまだ　遠そうだね。
（生徒たちの話し声）
（ミリアリア）夏休みも
お茶会　呼んでくださいね。
（ベアトリス）連絡　待ってるからね。
（ルシアナ）うん　またね！
正式な　騎士道の講師が決まって
よかったですね。
ああ　そうだな…。
んっ？　うれしくなさそうに
見えますけど…。
そ　そんなことないさ。
ないんだが…。
どうかしました？
いや…　片付けを手伝ってもらえて
助かるなと思っただけだ。
これくらいの片付けなんて➡
メイドに　かかれば
ちょちょいのちょいですよ。
メイドに　かかれば　そうだな。
さすがは　世界一　すてきなメイドを
目指しているだけはある。
そう思いますか？
ありがとうございます。
んっ？
なんだ？　世界一　すてきな
メイドとやらに　一歩　近づけたのか？
フフフ　それは　秘密です。
遅くなって
申し訳ございません　お嬢様。
おかえりなさい　メロディ。
全部　任せちゃって
ごめんなさいね　マイカちゃん。
これも　仕事ですから。
それに　力仕事をしてくれる人も
いますしね。
荷物　馬車に載せ終わりました。
そう　ありがとう　リューク。
男手がいて　助かっちゃった。
ありがとう　リューク。
私がいない間に
済ませてくれたのね。
ありがとう　リューク。
あぁ…。
＜リュークと呼ばれた青年こそ➡
成長した　ビューク・キッシェル
その人であった。
魔王の支配から
解放されたものの➡
彼は　記憶を失っていた＞
((レクティアス：何も
覚えていないようだな。
どうしましょう？
私の恩人です
放ってはおけません。
じゃあ　うちの使用人に
なってもらうのは　どうかしら？
（マイカたち）えっ？
ちょうど
男手も　欲しかったところだし。
（メロディ）でも
旦那様に　お願いするにしても➡
名前くらいないと　困るわね…。
ハッ！
（マイカ）リューク　は　どうですか？))
＜記憶喪失で　困っていると聞き➡
ヒューズとマリアンナは
彼を　雇うことを許してくれた。
こうして　今　リュークは➡
ルトルバーグ家の
執事見習いとして働いている＞
さてと　忘れ物は　ありませんね？
あるとしたら　これかな？
学園の成績表ですね？
中間試験３位　期末試験３位…。
頑張りましたね　お嬢様！
ヘヘヘー！
ありがとね　メロディ。
何がですか？
あなたのおかげで
ルーナを失わずに済んだわ。
本当に　ありがとう。
でも　私　待っていてという
ご命令に　従いませんでしたのに。
フフフ
結果よければ　全て　よしなのよ。
気にしない　気にしない！
お嬢様…。
こちらこそ
ありがとうございます　お嬢様。
おかげで　私　ちょっとだけ➡
世界一　すてきなメイドに
近づけた気がします。
そう？　それは　よかったわね！
《メロディ：やっぱりこれ　これなんだ。
この笑顔を　守れるメイドこそ
世界一　すてきなメイドなんだわ》
フフフ。
どうしたの？　メロディ。
いいえ　お嬢様が笑ってくれて
うれしいなと思って。
そう？　でも➡
こ～んなこと　させてくれたら
もっと　笑顔になっちゃうわよ～！
キャーッ！
淑女が　メイドに抱きついちゃ　って➡
何度も　同じことを
言わせないでください！
ちょっとだけ
ちょっとだけだから！
そしたら　私も　笑顔になるから！
大丈夫よ　ほんの少し➡
天井のシミでも　数えているうちに
終わるから～！
いや～！
お嬢様　笑顔が　いやらしいです！
（メロディ）というか　本当に
どこで　そんな恥ずかしいセリフを➡
覚えてくるんですか～！？
ふぅ…　ふぅ…。
＜　むか～し　むかし…
じゃなかった　今です　今！
あるところに
１人の　おばあさんがおりました。
その日　おばあさんは➡
ある　お屋敷を
訪ねることにしました。
以前
メイドとして働いていたのですが➡
腰を痛め　辞めてしまったのです。
そこは　お嬢様が　１人で暮らす
たいへん　貧しいお屋敷で➡
おばあさんは　お嬢様のことを➡
ずっと　心配していたのでした＞
あら？
＜　しかし　たどりついてみると
お屋敷が見つかりません。
これは　いったい
どういうことでしょう？＞
おかしいわね…
たしか　この辺に…。
（メロディ）どうかしましたか？
＜　おばあさんは　そのメイドさんに
お屋敷の場所を　尋ねてみました。
すると…＞
まぁ！　では
あなたは　私の先輩なんですね？
お屋敷なら　目の前にありますよ。
えっ？
え～っ！？
あら～。
（ルシアナ）
うれしい！　来てくれたのね！
＜　もう
心配いりませんね　おばあさん＞
（メロディ）フフッ。